50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé,
le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Ils arrivent !
Hein ?
Aah !!
Regarde-toi.
Tu as survécu à pire.
Il ne s'agit pas de ta pathétique petite coupure.
Il s'agit de cette fille que tu as tuée.
Nous n'avons jamais tué un humain auparavant, n'est-ce pas ?
Bien sûr, des montagnes de cadavres de robots.
Mais ça ?
C'était le premier être humain.
De la vraie chair et du sang.
Que se passera-t-il quand les autres te trouveront ?
Tu devras les tuer aussi.
En es-tu capable ?
Le pourras-tu le moment venu ?
Peut-être qu'ils te tueront.
Ou est-ce ce que tu veux ?
Non.
Empereur !
Tes gardes sont morts, et tu es le prochain !
Tes choix t'ont clairement mené ici,
tout comme les miens.
Je vais te donner un nouveau choix.
Pars maintenant et vis
ou reste et affronte ton destin.
Ha !
Tes absurdités de Bushido ne signifient rien pour nous.
Ton destin est la mort !
Hein ?
Les décisions que tu prends et les actions qui s'ensuivent
sont le reflet de qui tu es.
Tu ne peux pas te cacher de toi-même.
La mort est un échec.
Suivez la rivière.
Je prendrai le guet.
Du sang de samouraï.
La rivière guide notre chemin.
Qu'est-ce... que c'est ?
Silence !
Mère nous a dit qu'il y aurait d'autres créatures.
Attendez.
Quelque chose d'autre approche.
Est-ce avec le Samouraï ?
Devons-nous le tuer ?
Aku.
C'est sûrement un de ses sbires.
Il dévorera le plus faible.
Quelle folie est-ce là ?
Que font-ils ?
Je... ne sais pas.
Eh bien, je n'aime pas ça.
Regardez.
Tu as choisi cette voie.
La vie fonctionne de manière étrange.
Tes choix t'ont clairement mené ici, tout comme les miens.
Je vais te donner un nouveau choix.
Pars d'ici maintenant et vis
ou reste et affronte ton destin.
Notre destin est ta mort !
Alors... je suppose que vous restez.
Peut-être n'ai-je pas été clair.
Assez de paroles !
Montre-toi, Samouraï, pour que tu puisses mourir !
Très bien.
Les décisions que tu prends et les actions qui s'ensuivent
sont le reflet de -- Tais-toi !
...de qui tu es vraiment.
Aaaaaah !
Espèce de pourriture sans valeur !
Je vais te tuer !
Tu ne pourras jamais échapper à Aku !
Tu mourras !
Tu mourras d'une mort horrible,
et alors Aku chantera,
car il sera libéré du parasite que tu es !
Meurs, Samouraï !
Meurs, meurs, pourriture !
Meurs ! Meurs !
Meurs, Samouraï !
Tu vas... mouuuurir !
Aaaaaaaaaaaaah !
* Attention
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Retour vers le passé, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Je dois retourner
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack